<h1><b>Готельний бізнес (І рівень)</b></h1>
<p>Розробити програму для роботи із інформацією про готельну мережу.
Програма повинна дозволяти працювати з наступною інформацією:</p>
<ul>
<li>Готелі</li>
<li>Працівники</li>
<li>Опис номерів (назва властивості та відповідне значення). Наприклад, користувач може додати властивість «Категорія» та вказати категорію номеру, додати властивість «Тип ліжка», та вказати який можливий тип ліжка у цьому номері.</li>
</ul>
<b>Програма повинна дозволяти:</b>
<ol>
<li>Додавати, редагувати та видаляти інформацію про готель.</li>
<li>Додавати, редагувати та видаляти інформацію про працівників.</li>
<li>Додавати, редагувати та видаляти інформацію про опис номерів.</li>
<li>При роботі із описом номерів інформація про готелі повинна відображатися у зручній для користувача формі. При редагуванні, користувач повинен бачити випадаючі списки із назвами готелів доступних для вибору.</li>
<li>Користувач не може видалити інформацію про готель, якщо вона містить інформацію про працівників. В даному випадку повинно вивестися повідомлення на екран.</li>
<li>При видаленні готелю, повинна також видалятися інформація про його працівників.</li>
<li>Виводити список номерів для вказаного готелю.</li>
<li>Виводити список вільних номерів для вказаного готелю.</li> 
<li>Користувач повинен мати змогу ввести інформацію про адрес та порт сервера при старті програми або у файлі (щось одне треба реалізувати).</li>
</ol>
<b>Готелі:</b>
<ol>
<li>Назва.</li>
<li>Країна.</li>
<li>Місто.</li>
<li>Адреса.</li>
<li>Повне ім’я директора.</li>
<li>Електронна адреса.</li>
<li>Номер телефону диретора.</li>
<li>Номер телефону для замовлень.</li>
<li>Інше.</li>
</ol>
<b>Працівники:</b>
<ol>
<li>ПІБ працівника.</li>
<li>Посада.</li>
<li>Дата народження.</li>
<li>Вік.</li>
<li>Стать.</li>
<li>Досвід роботи.</li>
<li>Попередня посада (якщо є).</li>
<li>Дата прийняття на роботу.</li>
<li>Інше.</li>
</ol>
<b>Опис номерів:</b>
<ol>
<li>Тип номеру.</li>
<li>Кількість кімнат.</li>
<li>Тип ліжка.</li>
<li>Сніданок.</li>
<li>Інше.</li>
</ol>

